I remember when I was a child living in Southern Maryland,
Recuerdo cuando era un niño vivía en el Sur de Maryland,
we used to go out in the woods searching for blackberries.
solíamos ir al bosque a buscar zarzamoras
Searching for sweetness!
¡Buscando dulzura!
[Everyone is Searching for Sweetness]
(Todos están Buscando Dulzura)
So, if you pulled back the branches of the bushes,
Así es que, empujábamos las ramas de los arbustos.
sometimes we’d see a turtle.
en ocasiones veíamos una tortuga.
They’d turn their heads, their faces covered in blackberries,
Y ellas volteaban sus cabezas, con sus caras todas cubiertas de zarzamoras,
and they’d look a little surprised.
y se veían un poco sorprendidas
English turtles. “Hello there.”
tortugas Inglesas. "Hola ahí."
But then you could see, “Oh!
Entonces podíamos notar, "¡Oh!
We’re searching for sweetness,
estamos buscando dulzura,
the turtle is searching for sweetness.”
la tortuga está en busca de dulzura."
I didn’t think like that at the time,
no pensaba eso en ese tiempo,
but I did think it was interesting.
pero sí pensaba que era interesante.
I mean, on some subtle, primitive, tribal level
Quiero decir, en un nivel sutil, primitivo, tribal.
I understood, we’re looking for the same thing.
Yo entendí, que estábamos en busca de lo mismo.
he had to look up.
ella tenía que mirar hacia arriba.
So Guru Mahārāj will say,
Así que Guru Maharaj diría,
“Everyone is searching for sweetness.”
"Todos están en busca de dulzura."
The ants are searching, the turtles are searching for sweetness,
Las hormigas buscan dulzura, al igual que las tortugas,
we’re also searching for sweetness.
nosotros también estamos en la búsqueda de dulzura.